proposta: criar um site que ajude as pessoas a organizar seus estudos

colocar ferramentas que ajudam a estudar e uma explicação sobre elas. notebooklm, manus, metodo pomodoro, Forest.

definir metas e marcar como concluídas, exibir um gráfico/barra de progresso para o aluno ver quais atividades foram concluídas e quais não foram.
definir atividades e ter uma forma do aluno iniciar uma atividade e parar ela quando ela quiser (cronômetro)

calendário interativo para marcar horários e dias no estudo (notificações?)

incluir um cadastro de matéria e uma forma do aluno adicionar arquivos/imagens ou textos da matéria.

Indicador de Constância (Streak)
Contador de dias consecutivos estudando.
“Você está no dia 7 da sua jornada!”
Reinicia se o aluno parar de registrar estudos.

color:  rgb(99, 235, 183); cor principal (logo e detalhes)
background-color: rgb(255, 222, 222); body
border-color rgb(221, 221, 221); botoes